Task Reminder:

1. Pengguna membuka aplikasi Task Reminder.

2. Jika terdapat tugas-tugas dengan tenggat waktu (deadline), aplikasi secara otomatis memberikan pengingat.

3. Pengguna menerima pemberitahuan tentang tugas-tugas yang harus diselesaikan.

4. Jika terdapat tugas dengan detail seperti Nama Tugas, Deskripsi, Tenggat Waktu (Tanggal dan Waktu), Prioritas (Rendah, Sedang, Tinggi), dan Status (Belum Selesai, Selesai), pengguna dapat:

   - Melihat detail tugas yang tersedia.
   - Menandai tugas sebagai selesai jika telah selesai.
   - Menunda tugas dengan mengubah tenggat waktu tugas.

   Langkah-langkah ini diulangi untuk setiap tugas yang tersedia.

5. Jika tidak ada tugas yang memiliki tenggat waktu, pengguna dapat:

   - Menambahkan tugas baru dengan mengatur atribut tugas seperti Nama, Deskripsi, Tenggat Waktu, Prioritas, dan Status.
   - Menghapus tugas yang tidak diperlukan dengan memilih tugas yang ingin dihapus.
   - Mengedit tugas yang sudah ada dengan memilih tugas yang ingin diedit dan mengubah detail tugas tersebut.

6. Aplikasi akan menyimpan perubahan yang dilakukan oleh pengguna pada daftar tugas.

7. Proses selesai.
