Tentu, berikut adalah deskripsi teks yang merinci proses "Viewing Productivity Statistics":

1. Supervisor memilih "View Productivity Statistics."
2. Aplikasi mengambil statistik produktivitas untuk tim atau departemen.
3. Jika aplikasi berhasil mengambil statistik, maka:
   - Aplikasi menghitung dan menampilkan berbagai statistik produktivitas, termasuk:
     - Rata-rata jam kerja per anggota tim.
     - Total tugas yang selesai.
     - Tugas yang selesai per anggota tim.
     - Tingkat penyelesaian proyek.
     - Metrik efisiensi.
     - Indikator produktivitas lain yang relevan.
4. Jika ada masalah dalam pengambilan statistik produktivitas, ditampilkan pesan kesalahan "Gagal mengambil statistik produktivitas. Silakan coba lagi nanti."
5. Supervisor dapat memilih opsi lain.

Langkah-langkah ini membantu supervisor dalam menilai kinerja tim atau departemen dengan menggunakan berbagai statistik produktivitas yang relevan.